Eumels höllisch süßes Abenteuer.
Es gibt Nächte, in denen Helden geboren werden.
Nächte in denen sich das Schicksal entscheidet.
Nächte in denen dunkle Mächte sich erheben, um das Land zu terrorisieren...
Und dann gibt es Nächte
wie diese.
An sich sollte es ein friedliches Halloween werden,
ein bisschen Grußel hier,
ein paar Süßigkeiten dort.
Harmloser Spaß für die ganze Familie.
Doch nein,
das Universum hatte andere Pläne.
Irgendwo in den düsteren Tiefen der Unterwelt
entschied eine Bande untoter Vollzeit-Kürbiswerfer.
dass es eine fantastische Idee wäre,
das Land mit ihrem schaurigen Unfug heim zu suchen.
Skelette mit leuchtenden leuchtenden Augen.
Check.
Feuerballkürbis-schleudernde Knochenmänner?
Natürlich
Und was fehlt noch?
Richtig.
Ein völlig überforderte, aber heldenhafter Protagonist.
Hier kommt Eumel ins Spiel,
seines Zeichens Fachinformatiker,
Halloween-Genießer,
Teilzeit-Held
und Vollzeit-Opfer,
einer lausigen Schicksals Lotterie.
Bewaffnet mit nichts als einem Haufen
magischer Bonbons und einer gehörigen Portion
Selbstüberschätzung zieht er los,
um sich der Armee der untoten Nervensägen entgegenzustellen
Springen,
ausweichen,
zielen,
das volle Programm.
Denn eines ist sicher,
wenn hier heute jemand die Nacht regiert,
dann bitte schön der
Typ mit den Bonbons.
Wird Eumel das finstere Halloween-Chaos überleben?
Oder endet er als Halloween-Deko in irgendeinem gruseligen Verlies?
Nun, das liegt ganz bei dir.
Also los, Held ! ! !
Oder möchtest du etwa die Welt,
den Skelett-Horden überlassen?
Dachte ich mir.
Jetzt wird’s süß – und zwar so richtig.